肋骨は、発達プロセス全体に関係しています。
外胚葉や中胚葉、血管解剖、
脳形成、分節、腸の発達、
腔、心臓、肝臓の発達、
これらすべてが最終的に肋骨系の全体的な出現を可能にします。
そして、そのイメージは出現理論と呼ばれています。
単純なプロセスから始まり、最終的に各層が出現を可能にします。
ある程度から新しい層の複雑性が始まると、
進展し始めます。
驚くべきことに、ある時点で、私たちはもはや吸収しないのです。
システムは混沌に戻り、再構築が始まります。システムが
崩壊することを許す必要があります。
それは、時には非常に不快なものです。
人生で、
多くの圧力を受けたとき、あなたの反応は何ですか？それは
うつになることです。人はうつになりたくありません。
彼は深い葛藤を探しに行きたくないのです。
肋骨は、分節化された胸部の血管間の密度化です。
それは35日目頃に始まり、脊椎体があります。
ここに弓があり、成長中の肋骨が本当に伸び始めます。
そして、胚の発達の運動に従います。
羊膜腔による境界の運動があります。
中央軸があります。血管があり、すべての境界の段階があります。
前方に進み、最終的には私のへそに戻ります。
だから、
頭部の形成、心臓の形成、肝臓の形成、
境界形成
が必要です。そこから、私は大動脈から来る血管を持ち、
その間に肋骨の密度化が形成されます。
それは進行します、そうです。
中央線に戻ります。おおよそ45日目に、何かのような亀裂があります。
それは、軟骨肋関節になります。そして、それは私の
中央線に進みます。
鎖骨のレベルで、私はここに二つのマニュブリウムがあり、
中央線に向かって接続します。
そして、肋骨の凝縮物がここでも結合します。まず、
ルイの角のレベルで中心に集まります。
それは縦隔に対応し、少しずつ、
剣状突起を形成します。これは
出生後に現れます。
最初はこうしたレベルがほぼ二つあります。
なぜなら、盲腸は、
出生後にその降下を終えます。これはまた
子宮のようなものです。
同じダイナミクスで行われます。
ここでも同じダイナミクスで行われます。
その間に、私は...
この羊膜腔を構築する必要があります。肝臓があり、
ここで私の脊椎の周りに、筋節と呼ばれるものが見え始め、
皮節が現れます。
スケロトームが現れて、徐々に廻ってきます。
これは胚の境界設定の全プロセスと同時に行われています。
肋骨をこのように、またはこうすると言いますが、それは何かに結びついています。
非常に興味深いのは、時々人が来て
衝撃を受けた場合、ボクサーの場合に発見しましたが、彼らは肋間神経痛のようなものを感じます。
壊れていない場合は、実際には肋骨の問題や、下にあるレベルの問題です。
ここにあります。
同時に、
この肋骨が発展する際に、胸膜が続き、
同時に、内側の臓側胸膜のひだがあります。
肺のレベルで。それが内胸膜筋膜と呼ばれるものです。私はまず
肋骨の運動性について作業します。二番目の少し深いレベルでは、意識を下げます。
こちらの方向に進んで、
肋骨と胸膜を形成します。ここで深く、私は
臓側胸膜に接続します。
見えますか？そして、接点が
臓側胸膜と胸膜の間では、
肺門のレベルで行われます。
肋骨を解放することは、肺を解放することです。
それは組み合わせです。
私はここで自分を投影します。
だから、ここにいるのです。
これを誇張すると、私の肋骨の発育の動きです。
深くて、ここで、
肋骨の発達があります。
同時に、
胸膜の発達もあります。
そして、内側では、
両者の間の接触があります。
それが臓側胸膜を形成します。
接点は肺門にあります。そして、肺門を扱うことで、
内臓と胸膜の間のバランスを持っています。
わかりますか？
そしてそこから上肢が現れます。
それでも、私は各肋骨を、
別々に扱うことができますし、
また、直接脊椎に取り組むことができます。
直接的または間接的な技法ではなく、すべての肋骨を自由にすることで、
多くの交換を解放することになります。これはこのような動きです。
次に、これは深化した
動きであり、胸膜の出会いであり、臓側と
胸膜の接点です。そして、
ここから、上肢の初期段階が現れます。これを詳細に説明します。
これは、胸膜と胸筋の拡張です。
左側の4番目の肋骨の重要性はご存知でしょう。
非常に感情的な場所です。
実際、肋骨は吸息と呼気の影響を受けます。
ここには、小さな軟骨があり、ある現象があり、非常に悪い
知らせがあります。
「はあ！」と息を吐くと、
腎臓と感情的なポイントがあります。
しかし同時に、これはあなたをここでロックしてしまい、実際、左側では、肋骨が下がらないことが多いです。
それは、あなたをかなり重要な感情的な物語に置き去りにします。そして、これらの人たちは前胸部痛を抱えています。
彼らは不安の現象に入っていきます。まずこのレベルを取り除く必要があります。
脊椎レベルからそれを取り戻して、吸息に戻し、持ち上げて、
再び吐き出させます。わかりますか？そして、ここで
肋骨の作業があります。
筋膜や
全体の肋骨の中でも行えますが、
実際に非常に重要な領域です。
1、もし行えるなら
回転します。ここで回転させます。
ここに戻します。
ここにあるスペースで、
持ち上げます。
このように戻します。
吸って、
私は回転する。
私は位置を変えます。
ここに持っていき、息を吐きます。
そして、これは簡単に修正する方法です。
そして、肋骨全体の作業を行います。
そして、内胸膜レベルでの作業を行います。
そして、肺門のバランスを整えて完了します。